One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Rob Lucci!
Rob Lucci!
So they're really getting rid of Vegapunk?!
Sind sie wirklich gekommen, um Vegapunk zu beseitigen?!
Why are you here, pigeon jerk?!
Was hast du hier verloren, Taubenheini?!
This is a government island.
Das ist eine Insel der Regierung.
Oh, yeah!
Stimmt!
We're the ones out of place!
Eigentlich ist es komisch, dass wir hier sind!
Who cares about that now?!
Das spielt doch jetzt keine Rolle mehr!
Let's hurry to the upper level, Luffy!
Lass uns schnell auf die obere Ebene fliehen, Luffy!
What a pain in the neck!
Mit den Strohhüten hier kommt Ärger auf uns zu.
And there's Jewelry Bonney.
Jewelry Bonney haben sie auch dabei.
But don't attack them, Lucci!
Lass aber die Finger von ihnen, Lucci.
Now that Straw Hat is an Emperor, we need approval from the top to engage.
Da der Strohhut ein Kaiser der Meere ist,
He's right.
Stimmt.
The Four Emperors come with allies.
Die Kaiser der Meere haben viele Verbündete.
A skirmish could lead to a war.
Ein Scharmützel könnte zu einem Krieg führen.
Report to the Marines at once.
Meldet das sofort der Marine.
Yes, ma'am!
Jawohl!
I'm fully aware I shouldn't fight him...
Mir ist klar, dass ein Kampf üble Folgen hätte, aber...
Take Bonney, Jinbe!
Nimm Bonney, Jinbe!
What's going on?
Was ist mit dir?
How awful!
Wie schrecklich!
This girl...
Dieses Mädchen...
We just saw her!
Wir haben sie vorhin erst getroffen.
Chopper, check on her!
Chopper, sieh mal nach ihr!
Okay!
Okay.
I'm afraid we'll need Franky's expertise instead...
Ich glaube, dass das hier eher ein Job für Franky wäre...
Stay out of it.
Misch dich nicht ein.
This is government business.
Das ist eine Sache der Regierung.
She gave us lots of food to eat!
Aber dieses Mädchen hat uns Futter gegeben!
Marine Headquarters
Marine Hauptquartier
The Straw Hats are on Egghead?!
Die Strohhüte sind auf Egghead?!
Why?!
Warum?!
See?!
Seht ihr.
Things are getting complicated again!
Die Situation wird immer verzwickter.
Does this mean Vegapunk figured out CP0's mission?!
Hat Vegapunk herausgefunden, was die CP0 eigentlich vorhat?
Yes. It's why they had to force their way in...
Ja. Deshalb sind sie gewaltsam eingedrungen.
That's basically a declaration of war…
Das grenzt fast an eine Kriegserklärung.
Those brats should've asked us first!
Hätten diese Rotzlöffel wenigstens im Vorfeld alles mit uns besprochen!
If Vegapunk has Straw Hat on his side,
Wenn Vegapunk den Strohhut auf seiner Seite hat,
we could suffer tremendous loss.
könnten wir bedeutende Kampfkraft einbüßen.
Where's Kizaru?
Wo ist Kizaru?
He's en route to Egghead...
Für unsere lang geplante Mission
for the mission we had planned well in advance.
hat er sich bereits auf den Weg nach Egghead begeben.
Tell Lucci to wait until the Marines arrive.
Sagt Lucci, er soll warten, bis die Marine eintrifft.
– Yes, sir!
– Jawohl!
Do not permit him to fight Straw Hat!
Lasst auf keinen Fall zu, dass er gegen den Strohhut kämpft!
Egghead New World
Egghead Neue Welt
The Strongest Form of Humanity
Die stärksten Geschöpfe der Menschheit
Hey, pigeon!
Hey Taubenheini! Wo steckst du?!
Let's fight some more!
Lass uns weiterkämpfen!
You're just as flippant as ever.
Wie immer nimmst du deine Gegner auf die leichte Schulter.
It really pisses me off.
Das geht mir echt gegen den Strich!
Straw Hat!
Strohhut!
You're not the only one who's gotten stronger!
Du bist nicht der Einzige, der stärker geworden ist!
Cat-Cat Fruit: Leopard Awakened Form
Katzen-Frucht Modell: Leopard Erwachte Form
What's that?!
Was ist das denn?!
Did Rob Lucci always look like that?!
Konnte sich Rob Lucci schon immer so verwandeln?
Stop, Lucci! We don't have authorization!
Stopp, Lucci!
What speed!
Was für eine Geschwindigkeit!
How rare that is!
Das sieht man nicht alle Tage.
Most awakened zoan users are robbed of their personality.
Das Erwachen eines Zoan-Typs raubt demjenigen oft die Persönlichkeit!
Kiss my ass!
Popoklopfer!
Wait! Hold on, Luffy!
Warte, warte, Luffy!
Think about your position!
Bedenke deine Lage!
This could cause a major uproar!
Das könnte einen Riesentumult auslösen!
Shaka!
Shaka!
Has the warrior in white appeared?
Ist der weiße Krieger aufgetaucht?!
The real one!
Das ist das Original!
But we just saw him down there!
Aber er war doch bis eben noch da unten!
I can't believe it!
Ich kann es nicht glauben!
Tell me! What is this transformation...
Erklärt mir, was es mit der Verwandlung vom Strohhut auf sich hat.
he's undergone?!
Wie hat er das gemacht?
We don't know much about it either!
Wir wissen nicht viel darüber!
Isn't it the Gum-Gum Fruit?
Aber das muss die Gum-Gum-Kraft sein.
There is no such fruit...
Es gibt keine Gum-Gum-Frucht,
in any of the old devil fruit encyclopedias!
die in der alten Enzyklopädie der Teufelsfrüchte verzeichnet ist!
No, no! Even if you say that...
Warte, jetzt halt mal die Luft an.
He's always saying "Gum-Gum."
Er selbst nennt sie Gum-Gum-Frucht.
What a magnificent figure!
Welch wunderschöne Gestalt.
This appearance of his...
Die Gestalt vom Strohhut
resembles a being from old literature!
ähnelt einem Wesen aus der alten Literatur.
He is the spitting image of a god!
Sie ähnelt der Gestalt eines Gottes!
A god?!
Eines Gottes?!
This is Luffy!
Wir reden hier über Luffy!
You know, an idiot!
Der Kerl ist ein Vollidiot!
Indeed...
Ja.
The foolish and laughable Warrior of Liberation who brings smiles to all people!
Er spielt den Narren und bringt die Leute zum Lachen.
Also known as...
Sein anderer Name lautet...
the Sun God,
Sonnengott...
Nika!
Nika!
Nika? I've never heard that name before...
Nika? Diesen Namen habe ich noch nie gehört.
That's no surprise.
Kein Wunder.
It was erased from history.
Er wurde aus der Geschichtsschreibung gelöscht.
But he exists as long as people yearn for him!
Doch solange die Menschen sich nach ihm sehnen, wird er nie verschwinden!
All things are brought into this world because of desires!
Alle Dinge werden in diese Welt gebracht, weil sie begehrt werden!
For example...
Zum Beispiel...
the devil fruits!
gilt das auch für die Teufelsfrüchte!
What?!
Was?!
The devil fruits...
Die Teufelsfrüchte...
are manifestations of people's aspirations for human evolution!
sind das Potenzial der Wünsche nach menschlicher Evolution!
"I want to be like this."
Sie zeigen das Verlangen auf,
"I want to be like that."
etwas zu werden, was man gesehen hat.
The different powers represent the diverse futures of humanity!
All die Kräfte repräsentieren die verschiedenen Zukünfte der Menschheit!
And so, that unnatural status comes with a price:
Und diese Unnatürlichkeit existiert mit der Strafe
to be loathed by the sea, the mother of nature!
von Mutter Natur, dem Meer, verabscheut zu werden!
Those with powers...
Die Teufelsfruchtnutzer...
each live in different realities...
sind diejenigen, die in verschiedenen Realitäten leben,
born from someone's imagination!
die sich jemand ausgedacht hat!
That is my theory!
Das ist meine Hypothese!
It's pointless to even ask whether a god exists!
Man muss nicht darüber nachdenken, ob es einen Gott gibt oder nicht!
Isn't this world so fascinating?!
Ist diese Welt nicht interessant?!
These guys... Don't they understand where they are?
Haben die eigentlich ’ne Ahnung, wo sie hier sind?!
This isn't a playground for the government and pirates!
Das ist kein Spielplatz für Regierung und Piraten!
Sentomaru Captain of Marine Headquarters' Science Corps
Sentomaru Kommandant der Forschungsabteilung vom Marine-Hauptquartier
Today was meant to be my day off.
Heute ist eigentlich mein freier Tag.
What took you so long, Sentomaru?!
Wo steckst du denn, Sentomaru?
Hey, Old Man Punk!
Hey, Opa Punk!
What should I do?
Was soll ich jetzt tun?
Cipher Pol is our ally!
Die Cipherpol ist unser Verbündeter!
Pirates are our enemies!
Die Piraten sind unsere Feinde!
Am I fighting alongside CP0?
Soll ich einfach an der Seite von der CP0 kämpfen?
No, not today, Sentomaru!
Nein, da irrst du dich, Sentomaru!
The thing is, CP0 is targeting me!
Die Wahrheit ist, dass es die CP0 auf mein Leben abgesehen hat.
I'm afraid I must ask you to drive them away!
Entschuldige, aber bitte vertreibe die CP0 von der Insel!
Wait a minute!
Warte mal!
That'll make me a traitor!
Das würde mich auch zum Verräter machen!
You're right.
Stimmt, wir haben zwar auch deine Meinung zu respektieren.
Sentomaru...
Aber Sentomaru...
Remember that you have to repay your debts.
Ich habe dich vor langer Zeit
The one who saved you...
vor dem Elend gerettet.
from poverty...
Du bist mir also
was me!
einen Gefallen schuldig!
What'll it be?
Wie geht’s weiter?
Talk about pressure!
Du setzt mich krass unter Druck!
Is he about to strike?!
Werden sie etwa gegen uns kämpfen?
They possess three seraphim...
Drei Seraphim...
We're about to be in dire straits!
Das wird hart!
Hey, S-Bear!
Hey, S-Bear!
Take one of them down!
Schalte einen von ihnen aus!
Don't move, S-Bear!
Keine Bewegung, S-Bear!
There's no chance, Kaku! We have a worse hand!
Das bringt nichts, Kaku! Wir sind im Nachteil!
S-Bear!
S-Bear!
Get rid of those agents!
Mach die Agenten platt!
Retreat!
Rückzug!
We're in trouble...
Uns steht das Wasser bis zum Hals.
Yeah...
Ja.
Sentomaru overrides our authority chips!
Sentomaru setzt unsere Befugnis über die Autoritätschips außer Kraft!
Yeah.
Genau.
The pacifista's orders are prioritized based on who is issuing the orders.
Die Pacifista folgen einer Autoritätshierarchie
First, the Five Elders are the highest priority.
Die höchste Priorität haben die Fünf Weisen.
The second is Dr. Vegapunk.
An zweiter Stelle kommt Dr. Vegapunk.
The third is Sentomaru.
An dritter Stelle steht Sentomaru.
Authority Chip
Autoritätschip
Authority chip holders like us are the fourth.
Unsere Befugnis über die Autoritätschips liegt an vierter Stelle.
No matter what we do, Sentomaru has the final say!
Wir können nichts tun. Sentomarus Befehle haben hier Vorrang.
Then we have to ask the Five Elders to stop them!
Dann müssen wir die Fünf Weisen bitten, sie aufzuhalten!
It's no use.
Das wird nichts bringen.
They must be commanded directly.
Die Befehle müssen direkt erteilt werden.
Even if it's the Five Elders, the pacifista won't take orders through transponder snails!
Auch wenn es die Fünf Weisen sind,
And if you give it some thought,
Und wenn man genau darüber nachdenkt,
taking out the seraphim means a loss for the government!
es wäre ein Verlust für die Regierung, wenn wir die Seraphim ausschalten!
Damn Lucci!
Verdammt, Lucci!
He should've looked before leaping!
Er hat echt nicht über die Konsequenzen nachgedacht!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Mole...
Mole-...
Pistol!
Pistol!
Let's move!
Okay, legen wir los!
S-Snake!
S-Snake!
Get Straw Hat and the others to the vacuum rocket!
Führe den Strohhut und seine Kameraden zur Vakuumrakete!
They need to get to the Frontier Dome!
Sie müssen zum Frontier Dome gelangen!
S-Hawk! S-Shark!
S-Hawk, S-Shark!
Hold back the CP0 agents!
Haltet die CP0 in Schach!
Chopper, I can't believe my eyes!
Chopper! Ich traue meinen Augen nicht!
Those darker-skinned people look like the former Seven Warlords of the Sea!
Die Dunkelhäutigen sehen alle aus wie die ehemaligen Sieben Samurais der Meere!
Yeah!
Ja, du sagst es.
It's quite the resemblance!
Das hab ich mir auch gedacht.
I can't believe they made clones out of us!
Unglaublich, dass er Klone von uns gemacht hat.
Hey! Battle-axe!
Hey! Axt-Kerl!
It's been a while!
Wir haben uns lange nicht gesehen!
Straw Hat!
Strohhut!
That's my weapon, not my name, and don't act so happy to see me!
Sprich mich nicht so heiter mit dem Namen meiner Waffe an!
We're enemies!
Wir sind Feinde!
Are you going to help Old Man Punk get out of here?!
Verhilfst du Opa Punk wirklich bei der Flucht?
Yeah, he asked me to!
Ja, darum hat er mich gebeten!
No problem!
Ist kein Problem!
I don't know if I can count on you...
Keine Ahnung, ob man sich auf dich verlassen kann oder nicht,
I can't believe you're an Emperor now!
aber echt ein Ding, dass du ein Kaiser der Meere bist!
And that look of yours is ridiculous!
Deine Gestalt ist für mich auch ein großes Rätsel.
Hand Pistol!
Handpistole!
Battle-axe!
Axt-Kerl!
The commander just needed to be eliminated...
Es muss nur der Befehlshaber ausgelöscht werden.
Seraphim, follow our orders!
Seraphim, befolgt unsere Befehle!
I'm sorry!
Entschuldige!
I distracted you!
Das ist passiert, weil ich dich abgelenkt hab!
Idiot...
Trottel...
Don't underestimate me...
Unterschätz mich nicht.
I noticed it and...
Ich hab den Angriff bemerkt.
Damn you!
Elender...
I thought...
Ich dachte,
I blocked it…
ich hätte mich gut verteidigt.
How persistent...
Ein zäher Brocken.
Pass out already!
Verlier schon endlich das Bewusstsein.
Your authority overrides ours, so while you're conscious…
Da du im Rang höher stehst als wir, können wir die Seraphim
we can't control the seraphim!
nicht kontrollieren, solange du am Leben bist!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Dawn...
Dawn...
Whip!
Whip!
Lucci!
Lucci!
Now is our chance!
Das ist unsere Chance!
Luffy, hurry up!
Luffy, beeil dich!
If you want to save this girl, we must make haste to Vegapunk!
Wenn du das Mädchen retten willst, müssen wir schnell zu Vegapunk!
I'd love to, but...
Leichter gesagt als getan!
I can't stop!
Ich kann nicht anhalten!
Wh-What?!
W-Was?!
Where are you going, Luffy?!
Wo willst du hin, Luffy?!
I'm spinning too much!
Ich drehe mich zu doll!
Come back!
Komm zurück!
Take cover in the factory!
Schnell in die Fabrik!
The seraphim are unstoppable!
Die Seraphim sind unaufhaltsam.
It's pointless to fight amongst ourselves!
So schneiden wir uns nur ins eigene Fleisch.
And they're still children.
Sie sind noch Kinder.
Their potential is terrifying.
Nicht auszumalen, wenn sie erwachsen sind.
Hey, Vegapunk!
Hey, Vegapunk!
What's the matter?
Was ist los?
That power is what's the matter!
Diese Fähigkeit verschlägt mir glatt die Sprache!
See what tiny Jinbe is doing!
Schaut euch die Rotzbengelversion von Jinbe mal an!
Isn't that the Swim-Swim Fruit power?!
Das ist doch die Kraft der Schwimm-Frucht, oder?!
The Swim-Swim Fruit?
Die Schwimm-Frucht?
That's right!
Ja, genau.
That's my sworn brother from the Donquixote Family...
Mein Schwurbruder aus der Donquixote-Familie besaß sie.
Senor Pink's power!
Das war die Fähigkeit von Señor Pink.
There can't be two of the same fruit in this world!
Auf der Welt kann es die Kraft einer Frucht nicht zweimal geben.
Does this mean he died?!
Bedeutet das etwa, dass er tot ist?
Not my bro!
Mein Bruder!
So you've noticed it.
Du hast es also bemerkt.
This bro of yours is in Impel Down.
Er wird gerade in Impel Down festgehalten.
Then...
Dann...
You're saying you duplicated the devil fruit?!
hast du eine Teufelsfrucht dupliziert?!
That's right.
Korrekt.
The devil fruits...
Von den künstlichen Teufelsfrüchten...
can be made artificially if they're the zoan type!
können nur die vom Zoan-Typ hergestellt werden!
Well, Caesar's SMILE fruits are unacceptable...
Gut, die SMILEs von Caesar sind noch mal ’ne andere Geschichte.
Yeah, he can go to hell.
Der Kerl kann gerne zur Hölle fahren.
The SMILE fruits are too risky.
Die SMILE-Früchte sind viel zu riskant.
At best, one in ten people will gain power by eating one.
Höchstens einer von zehn Menschen erlangt durch den Verzehr einer SMILE Fähigkeiten.
Everyone else without power is forced to smile all the time...
Die anderen sind gezwungen, für den Rest ihres Lebens zu lachen.
How awful.
Schrecklich.
Caesar...
Caesar...
Just hearing that name makes me wanna puke.
Wenn ich seinen Namen nur höre, wird mir kotzübel.
Well, putting that aside...
Gut, belassen wir es dabei.
I'm sure that every kind of fruit can be replicated...
Wahrscheinlich lassen sich sogar die besonderen Früchte nachbilden,
given tons of money and time!
wenn man viel Geld und Zeit besitzt!
Though their awakening is yet to be seen.
Bis dato ist jedoch unklar, ob diese Kräfte auch erwachen können!
I did all I could to replicate the logia types, to no avail...
Ich hab zwar versucht, den Logia-Typ zu replizieren, aber das ist kompliziert.
But...
Aber...
for the paramecia types,
beim Paramecia-Typ fand ich heraus,
I found if I can get the user's hereditary elements,
dass man mit dem Blutlinienfaktor des Nutzers
I can create a special blood infusion that, when administered,
eine besondere Blutinfusion herstellen kann, und wenn man diese verabreicht,
allows someone else to have its power!
kann jemand seine Fähigkeiten erhalten.
That's...
Das ist...
the blood flowing through their arms!
das Blut, das durch ihre Arme fließt!
The green blood!
Das Grünblut!
You made your own blood?!
Du hast Blut erschaffen?!
Love-Love...
Mero Mero...
Mellow!
Mellow!
The seraphim are the peak of my scientific achievements!
Die Seraphim sind die Spitze unserer Wissenschaft,
Ursus Shock.
Ursus Shock.
It can be said that they are...
In der Geschichte unseres Meeres...
the strongest form of humanity ever known!
sind sie die stärksten Geschöpfe der Menschheit!
Is that why the Seven Warlords were abolished?!
Wurde das System der Sieben Samurais deshalb abgeschafft?!
You're insane for creating something stronger than them!
Wieso hast du was Krasseres als diese Typen erschaffen?!
They're essentially the Marines' weapons...
Und diese Waffen gehören eigentlich der Marine?
Yeah.
Ja.
Their creation poses a threat to us.
Für uns sind sie eine Bedrohung.
Captain Sentomaru!
Herr Sentomaru!
Stay away!
Bleibt weg!
He's still...
Er ist noch nicht erledigt!
Run, Captain Sentomaru!
Laufen Sie weg, Herr Sentomaru!
Where did your silly friend go?
Wo ist dein alberner Freund hin?
I don't know!
Weiß ich doch nicht.
And he's not my friend!
Und er ist nicht mein Freund.
Shut your damn, traitorous mouth!
Halt die Schnauze, du Verräter!
Shave!
Rasur!
Straw Hat!
Strohhut!
You pest!
Geh mir nicht auf die Nerven!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Dawn...
Dawn...
Rocket!
Rocket!
Just how powerful did he get?!
Woher kommt diese Kraft?!
I'm close...
Ich scheine wohl...
to passing out!
das Bewusstsein zu verlieren.
This way! Hurry!
Hier geht’s lang! Schnell!
Too slow!
Nicht so lahm!
Why can't you speed things up?
Warum lasst ihr euch so viel Zeit?
That's the vacuum rocket!
Das ist die Vakuumrakete!
Get on it now!
Steig sofort ein!
Oh, thanks!
Danke dir!
You're a kind Hancock!
Du bist ’ne richtig nette Hancock!
Thanks!
Danke!
You've been a big help!
Hast uns echt geholfen!
I-Insolence!
W-Werdet nicht unhöflich!
I'm just following orders!
Ich hab nur meine Befehle ausgeführt!
The rocket will depart in one minute.
Noch eine Minute bis zum Abflug.
Hey! Luffy!
Hey, Luffy!
Hurry up!
Beeile dich!
Oh no!
So ein Mist!
Please refrain from rushing onto the rocket.
Beim Einsteigen bitte nicht rennen!
Straw Hat!
Strohhut!
I trust you with Old Man Punk!
Ich vertraue dir Opa Punk an!
Alright!
Okay!
Leave it to me!
Kannst auf mich zählen!
Stop! Go the other way!
Nein! Das ist die entgegengesetzte Richtung!
The doors are closing.
Die Türen werden sich gleich schließen!
Please be careful.
Seien Sie vorsichtig!
We'll get him off the island...
Wir werden ihn auf jeden Fall...
at any cost!
von der Insel wegbringen!
Now departing.
Wir heben ab.
I've never been on such–
Ich war noch nie in einer...
This is quite something!
Das haut mich echt weg!
Where am I?! Where's Vegapunk?!
Wo bin ich hier?! Wo ist Vegapunk?!
I can still fight…
Noch kann ich kämpfen...
What?! Who are you?!
Hä?! Wer bist du denn?!
That's Luffy! A lot has happened!
Ist ’ne lange Geschichte, aber das ist Luffy!
I'll tell you later!
Wir erzählen dir später alles!
This is ridiculous!
Ich kapier’s nicht!
Oh, I think I'm getting used to– Nope! Too fast!
Hab mich dran gewöhnt! Ist das schnell!
Shut up, ship doc!
Klappe, Schiffsarzt!
So fast...
Wie schnell...
How long are you gonna be like that, Straw Hat?!
Wie lange bleibst du noch so, Strohhut?!
Departing the Fabriophase, bound for the Labophase.
Verlassen Fabriophase in Richtung Labophase.
Transit duration:
Fahrtdauer...
thirty-two seconds.
beträgt 32 Sekunden.
Inside the Lab
Im Labor
Arrived.
Ziel erreicht!
How fast!
Wie schnell!
All subsequent rockets are canceled.
Alle weiteren Raketenflüge werden abgebrochen.
The Labophase, Egghead.
Egghead, Labophase.
Frontier Dome now fortified.
Frontier Dome wird befestigt!
Intruder alert.
Eindringlinge wurden registriert.
Danger.
Es ist gefährlich.
Researchers, please evacuate to the factory and seal the building.
Alle Forscher retten sich in die Fabrik und versiegeln danach die Tore.
You're admirable in a way...
Du bist irgendwie bewundernswert.
You did fulfill your duty for Vegapunk...
Du hast deine Pflicht als Vegapunks Bodyguard
as his bodyguard.
bis zum Ende erfüllt.
So...
Trotzdem
it's a shame, Sentomaru.
ist es schade um dich, Sentomaru.
The Marines told us to wait for their arrival.
Die Marine sagte,
How could they take this so lightly?
Die haben ja die Ruhe weg.
Lab
Labor
If we wait, he'll run!
Wenn wir warten, wird er fliehen!
Are they really trying to kill you?!
Wollen sie dich wirklich umbringen?
You're the smartest man in the world, right?!
Du bist doch der klügste Mann der Welt.
It would be the government's loss if you died!
Wenn du stirbst, wäre es ein Verlust für die Regierung.
Yes, I suppose.
Ja, da ist was dran.
But try placing yourself in the shoes of the higher-ups.
Vielleicht geht in ihren Köpfen ja Folgendes vor:
My inventions have been beneficial to the government.
Ich habe Erfindungen entworfen, die für die Regierung von Nutzen waren.
Innovations using seastone in navigation technology.
Innovationen in der Navigationstechnologie durch den Einsatz von Seesteinen.
The production of cyborg animals.
Die Erschaffung von Cyborg-Tieren.
I've also studied the devil fruits and successfully applied my findings.
Außerdem eine Studie über die Teufelsfrüchte und die Anwendung ihrer Ergebnisse.
I made human weapons, the pacifista.
Die Erschaffung der Pacifista, der menschlichen Waffen.
And...
Und...
I completed the seraphim!
die Vollendung der Seraphim!
So if I moved against you as the world's greatest intelligence, what then?!
Wie wäre es, wenn der klügste Mann der Welt gegen euch vorgehen würde?!
You're right...
Ja, stimmt.
I'd be pissed!
Das wäre ein Dorn im Auge.
I'd off you!
Ja, ich würde dich ausradieren.
Don't "off" him!
Du schon mal gar nicht!
I don't even have the slightest intention of revolting,
Ich habe nicht die geringste Absicht, mich aufzulehnen,
but those hard-headed people firmly believe that I do.
aber diese dickköpfigen Gesellen glauben fest daran, dass ich es tun würde.
Well, that's just the way the cookie crumbles.
Manchmal kann der Verlauf der Dinge eine furchtbare Wendung nehmen.
Don't say it like it's someone else's problem!
Sprich nicht so, als würde dich das kaltlassen!
Then your group led by one of the Four Emperors showed up.
Und dann kam eure Bande unter der Führung eines Kaisers der Meere daher.
It must be fate, then!
Das muss irgendwie Schicksal sein.
Huh?
Was?
You'll come aboard our ship?!
Kommst du mit an Bord unseres Schiffes?!
You're most welcome!
Du bist herzlich willkommen!
Super!
Super!
Check out the General Franky!
Wirf mal ein Auge auf General Franky!
And the Sunny... Check her out too!
Und auch auf die Sunny!
Really?! He's coming aboard?!
Hä?! Wollen wir ihn wirklich mitnehmen?!
That's a huge burden!
Was für ’ne Last.
Don't worry, Nami!
Mach dir keine Sorgen, Nami!
I've got you!
Ich bin schließlich da!
I'm counting on you!
Ich zähle auf euch!
Do your best-quasar!
Gebt euer Bestes! Quasar!
Hey!
Hey!
Why don't you free our feet, then?!
Befrei uns endlich von diesen Fußschellen!
You jerk!
Du ungehobelter Klotz!
Dr. Atlas!
Herrin Atlas!
Oh no!
Wie schrecklich!
This is serious!
Sie wurde übel zugerichtet!
We'll take care of you right away!
Wir werden uns sofort um Sie kümmern!
Prepare to treat and repair her ASAP!
Bereitet alles darauf vor, sie so schnell wie möglich zu behandeln und zu reparieren!
Thank you for bringing her in!
Danke, dass ihr sie hergebracht habt!
Leave her to us!
Überlasst sie jetzt uns!
Yeah, thanks.
Ja, wir zählen auf euch.
You guys! Where's Vegapunk?
Hey, ihr Wichte! Wo ist Vegapunk?!
I know he's here!
Das wisst ihr sicher!
Tell me!
Spuckt’s aus!
Hey! Stop it!
Hey! Hör auf damit!
Calm down a little!
Beruhige dich mal wieder!
So this is his lab!
Das ist also sein Labor!
Cool!
Wie geil!
Look at this place!
Schau sich das einer an!
That bastard!
Diese miese Ratte...
I will make him pay!
Er wird dafür bezahlen.
Bonney, where are you going?!
Bonney, wo willst du hin?!
If Vegapunk's response to my request to change my father back...
Wenn Vegapunks Antwort auf meine Bitte, meinen Vater zurückzuverwandeln...
is those bugs...
diese Insekten waren,
I have no choice but to kill him!
dann muss ich ihn wohl töten!
Y-You're just taking it out on him...
D-Du lässt damit nur deine Wut an ihm aus.
Wait!
Jetzt warte mal!
Stop, Bonney!
Stopp, Bonney!
Hey! Bonney!
Hey! Bonney!
Fabriophase
Fabriophase
Our authority chips are back in effect.
Wir haben ihre Autoritätschips wieder unter Kontrolle.
The seraphim are now ours.
Die Seraphim gehören jetzt uns.
The tide has turned!
Das Blatt hat sich gewendet!
I took down one of the satellites.
Ich habe einen seiner Satelliten ausgeschaltet.
Including Vegapunk's main body, there are six left.
Es gibt sechs weitere, einschließlich Vegapunk.
Sounds about right.
Sieht ganz so aus.
But...
Allerdings
that defense system is formidable.
ist dieses Verteidigungssystem nicht ohne.
I won't let even an ant off this island!
Niemand darf von dieser Insel entkommen.
Destroy every ship here!
Zerstört alle Schiffe auf der Insel!
Block off all escape routes, too!
Blockiert alle Fluchtwege!
Don't let them get away!
Lasst sie nirgendwohin entkommen!
So the Straw Hats are siding with Vegapunk.
Die Strohhüte stehen also auf der Seite von Vegapunk.
That gives him a means of escape.
Dann wäre eine Flucht leicht für ihn.
But it probably...
Aber wahrscheinlich...
won't turn out the way he imagines.
wird es anders laufen, als er es sich vorgestellt hat.
Proceed as planned.
Wir machen weiter wie geplant.
Send all available ships…
Alle verfügbaren Schiffe richten Kurs...
to Egghead.
auf Egghead.